O que falta:
*Resolver o problema de ser possível criar um diretório com .txt
*Resolver o problema de ser possível criar um arquivo de texto com uma extensão qualquer. Ex: text.asd
*Corrigir a função RM. Com a função EDIT, arquivos que ocupam mais de um cluster bugam quando é solicitado para remove-los,
fazendo com que o programa crashe.

Bugs e datalhes que eu percebi:
*Quebras de linhas inconstantes(verificar)
*Arquivos criados tem nome bugado no simulador(pode ser ocasionado pela falta de codificação do arquivo. Podemos tornar
possível nomes no padrão UTF-8).
